紋身啊
我好愛你啊
唔得㗎，索尼亞
喺西國有一個未婚妻等緊我㗎
係你父母要你娶佢啫
就等我令你忘記佢啦
唔得㗎，索尼亞，好對氣
我出街買嘢，咁啱喺你屋企附近啊
而家可唔可以去你屋企啊？
可以呀？太好喇，我而家即刻嚟啊
你好啊，安妮啊
得你一個？
應該唔係得你一個嗬？
貝奇
原來你就係瞬間熱到錫錫神man啊
我今日一定要見到洛伊德先生
然後要佢做我男朋友啊
不論係唔啱㗎，大小姐
爸爸，貝奇嚟咗啊
嗨，歡迎你啊
係洛伊特先生啊
大小姐，快啲同人打招呼啦
我…
你…
你好啊
真係打攪晒突然走嚟真係唔好意思啊
佛傑先生
傻啦，千祈唔好噉講
有朋友過嚟一齊玩，我個女會好開心㗎
你好啊，貝奇妹妹
貝奇妹妹…
真係好多謝你一直同我個女做朋友啊
米型井字三角形and笑樣温泉深深
係暗號呀？
大小姐真係吖
點可以瞓喺人哋屋企嘅地板㗎？
太冇規矩喇
愛…
安妮亞之前好似見過類似嘅人
好喇，大小姐，記住千祈唔好失禮啊
你走嗰陣，我會嚟接你㗎
要麻煩你幫手照顧大小姐喇
冇問題
根據觀察呢個管家應該
係身經百戰嘅前軍人
不愧係布萊克貝爾家
去安妮亞屋企探險喇
講起上嚟
我都係第一次入嚟你屋企咋喎
呢度就係客廳
乜唔係玄關隔籬用嚟擺嘢嘅地方咩？
呢度係安妮亞間房
仲唔係你過我屋企隻狗為失意嘅狗屋喎
唔會唞唔到氣咩？
我哋都係唔探險㗎
唔探險嗱？
話時話，你媽媽呢？
媽媽帶鵬鷹去散步啊，係好機會吖
洛伊特先生
唔得㗎，貝奇妹妹，我有老婆㗎喇
只不過係你父母要你娶佢㗎咋
之不過…
一於等我用我嘅魅力令你忘記佢啦
貝奇妹妹？
貝奇變成安妮亞嘅媽媽？
有我做佢媽媽，安妮亞一定會好開心啫
我哋間新屋，揀啲大啲嘅地方啦，城堡
嚟啦，安妮亞，我哋一齊返學啦
搭直升機
媽媽
每餐都由一流廚師精心炮製，好好味啊
好味
所有麻煩嘅嘢
啲工人會幫我哋搞掂晒㗎喇
我哋唔使理出去玩啦
好嘢
都唔錯喎
對唔住啊，媽媽，為咗一流廚師
安妮亞有少少想偏向貝奇啊
爸爸啊
爸爸同我哋一齊玩啦
助攻得靚啊，安妮啊
你想我陪你哋玩咩啊？
其實我哋傾下偈就得㗎喇
噉𠸏…
我…
我叫貝奇，布萊克貝爾啊
我知道啊
一流廚師…
你哋布莱克貝爾家咁出名
喺你同安妮亞同班之前
我已經知你個名㗎喇
你係重要嘅情報來源啊
佢一到就知我個名？
雖然已經建立咗一定程度嘅情報收集渠道
但係個女都有可能有情報畀到我
試下佢先
爸爸成個腦都係做嘢
你爸爸最近幾好吖嘛？
我聽講佢呢排因為產業重組好忙喎
係啊，不過我爸爸對我好好
假期一定會抽時間陪我㗎
上次我哋仲一齊去睇戲𠻹啊
下次想同你一齊去啊，係呀？
去咗睇咩戲啊？
你哋係咪去開河邊嗰間戲院啊？
嗰度附近有好多間唔錯嘅餐廳㗎喎
佢爸爸工作上嘅空檔、行動範圍、習慣
同飲食愛好有用嘅情報多多都有啊
噉𠸏，其實我啊，係去睇愛情片
佢噉問，唔通係想知我鍾意啲咩？
仲話餐廳𠻹？
佢想約我啊，係咪想約我啊？
你哋感情好好喎
成日一家人出去玩嘎？
你喺屋企會唔會同爸爸媽媽一齊玩㗎？
雖然布萊克貝爾公司
現階段冇參與戰爭計劃嘅跡象
但係考慮到未來發展
收集情報都冇壞
我…
我爸爸鍾意捉西洋棋，我唔清楚啲規則
但係都要陪佢捉㗎
仲有…
仲有就係啊…
竟然咁積極問關於我屋企嘅嘢
唔通羅傑德先生
打算同我發展，係就咁啱我哋嘅將來？
係咪錯覺呢？
眼神好認真啊
好搞笑
我哋散完步返嚟喇
貝奇妹妹？
真係好歡迎你啊
Final boss咁快就出現㗎
難得人哋而家畀萊斯特先生返最緊㗎喎
夫人，你好啊
嘩，好可愛啊
貝奇，睇下，佢係我哋養嘅彭德啊
洛伊德先生嘅心已經開始傾向我㗎喇
貝奇，你睇下，加油啊，貝奇
你係時候要全力戰鬥㗎喇
要用電視劇教嘅招數？
羅伊德先生晚餐嘅材料
我全部買晒返嚟㗎喇
唔該晒啊，悦兒
佢喺度扮賢良淑德啊
真係天真啊
咁小嘅事吸引唔到羅伊德先生㗎
爸爸同媽媽結咗婚㗎喇喎
《巴林特戀曲》嘅強納森講過
男人就算結咗婚
都會想另一半有女人嘅魅力㗎
奇喇，佢冇咩反應𠸏？
唔通扮可愛扮得唔夠？
放頭髮或者紮起佢嗰陣會令人覺得好性感
湯米明明係噉講㗎喎
其實貝奇妹妹之前就已經好
想見下洛伊德先生你㗎喇
佢而家一定好開心嘅啫
呢個應該係開心嘅表現喇
沖好茶，有得飲喇
人哋難得嚟到，洛伊德先生坐過去啦
洛伊德先生喺隔籬，喺我隔籬啊
竟然主動幫我呢個敵人，佢究竟想點啊？
我知喇
一定係因為我嘅放頭髮攻擊令佢認輸啦
機會啊，貝奇，乘勝追擊啦，噉樣𠸏？
佢係咪唔舒服呢？
哦，係喇，洛伊德先生呀
頭先你講嘅嘢…
請問，你係咪對我屋企有興趣啊？
興趣？
唔好意思啊，其實我唔係噉嘅意思㗎
我對有錢人有啲好奇啫今次弊喇
諗住係小朋友唔小心吻多咗𠻹
你對我只係話玩下㗎咋？
你究竟喺度講咩啊？
噉會令悦兒小姐誤會㗎
嘩，原來洛伊德先生
喺我返嚟之前一直喺度陪貝奇妹妹玩呀？
好温柔啊
呢個女人究竟喺度笑咩啊？
佢覺得自己贏梗呀？
唔通佢哋兩個之間真係冇位可以飲？
廚師會輸啊
既然係噉，我唯有豁出去啦
又要用潘妮洛普對湯米用嘅嗰招絕招
人哋好似有少少醉𠻹
嗰杯茶嚟㗎喎
「柏林特亂曲調查」
「男人百分百淪陷嘅禁忌絕招」
我而家已經返唔到轉頭喇，決勝負啦
灰人
若兒，等一陣啊今次弊喇
我竟然畀小朋友飲咗蒸飲品，點算好啊？
嗰啲係茶嚟㗎，唔通係啲茶葉發酵過度？
我哋去醫院啦
喂啊
尤爾小姐
你冇事吖嘛？
貝奇妹妹，有冇想嘔啊？
我冇事啊，真係冇事啊，放低我啦
急性酒精中毒可大可小，唔可以大意㗎
唔係啊，你誤會咗喇
不過我哋應該去睇咩科先啱呢？
我諗都係去睇急症先啦
就快到㗎喇，你要撐住啊
瞓着就會死㗎喇，搞錯喇，唔會噉㗎
吸…
噉啦，吸…
呢樣都唔關事啦
總之你聽我講啦，其實我只係…
因為想同諾伊特先生一齊
所以先至講大話，我冇飲醉啊
對唔住啊，好對唔住啊
原來你冇事，真係太好喇
企唔企到啊？
乜你唔嬲咩？
你都冇事，我點解要嬲啊？
唔止啊
仲有洛伊德先生嘅事如果
你鍾意洛伊德先生嘅話
我都一樣會覺得好開心㗎
因為佢係個好出色嘅人啊
點解佢嘅心胸可以咁廣闊㗎？
佢可以接受不良？
應該係我要講對唔住，智真
冇搞清楚就帶住你衝出嚟
唔係，係我唔啱，智真
同洛伊德先生比
我覺得自己真係好冇用啊
之不過，洛伊德先生佢選擇咗你喎
你係點射中洛伊德先生個心㗎？
我好想知道啊，你話射中…
我從來都冇對洛伊德先生射過箭㗎
而且我根本都唔識得點用弓箭
其實洛伊德先生之所以會選擇我係因為…
因為…
唔可以話佢知係因為符合條件㗎喎
雖然唔係記得好清楚
但係佢之前好似有講過
係因為我好強
因為你好強？
洛爾德先生鍾意強大嘅女人呀？
噉呢位夫人又真係超強𠸏
直頭強到離晒譜啊
喂
揾到喇
貝奇
貝奇，你漏咗個袋啊
諾爾特先生佢擔心我，所以追上嚟啊
你個袋
要夠強啊，咩都好
我要展示自己強大嘅一面啊，有咩呢？
就改日啦
唔知點解我突然有種感覺
我想攞個錘仔揼嘢啊，咩感覺嚟㗎？
上流社會嘅細路更加難明啊
叔叔，我想玩啊
小妹妹，你有冇錢㗎？
睇住嚟啦
你係咪氣喘啊？
我係個弱質纖纖嘅女人
係又弱又冇用嘅女人啊
你冇事吖嘛？
我噉樣係吸引唔到洛伊德先生㗎
貝奇妹妹應該係想贏個頭獎
返嚟送畀洛伊德先生啊
借個錘畀我用一陣吖
好啦
頭獎…
真係太好喇
唔小心大力得滯𠻹
噉就係強大
羅伊德先生望夫人望到眼都唔眨啊
果然真係噉，佢鍾意強大嘅女人啊
悦兒小姐
諾爾德先生，你唔好誤會啊
其實我以前有跟呢方面嘅專家學過㗎
對眼眨得都好似鬥士噉，肯定唔會錯
係愛嘅眼神啊
夫人
我已經徹底噉酸咗喇
好似天空咁廣闊嘅心胸
好似大地重力咁強嘅力量
係完美嘅淑女啊
我決定要拜你為師啊，灰人
我想變到好似你咁強啊
你想變到好似我噉？
我明白喇，係噉我哋一齊特訓啦
係，灰人師父
仲有一日
我要將諾伊德先生…
我嚟接你返去啊，大小姐
唔係噉樣啊，貝奇妹妹
條腰要再扭多啲啊，嘿
嘿，似曾相識
果然始終都係媽媽搞笑啲啊
費傑醫生
你由聽日開始放假啊嗬？
係啊，唔好意思啊
傻啦，你平時咁辛苦
係時候要唞下㗎喇，好好噉享受假期啦
你就好啦，醫生
放完假返嚟要話我知玩成點啊
好啊，有啲唔好意思𠻹
喺我放假期間要麻煩你哋喇
我去買手信㗎
以上就係今次任務嘅成個流程喇，點啊？
有冇咩問題啊？
冇，完全冇問題
係噉，就靠晒你喇，耶維
哦，係喇，仲有啊
你睇下呢份資料先啦
本來我諗住等黃昏放
完假之後就交呢啲任務畀佢
但係而家情況有變
唔好意思，要你幫下手喇
可唔可以接幾個嚟做啊？
噉當然，我都會分啲畀其他人處理
唔使，全部交晒畀我去處理得喇
你咁肯幫手我都好開心
但係你都有自己嘅任務要做㗎
我唔想你哋太辛苦
搞到好似喺度壓榨你哋噉
好可惜，除咗我
應該冇人可以完成呢啲任務
係噉好啦，你記住唔好夾硬嚟啊
Ys最出色嘅間諜
特務黃昏
交得畀佢呢種精英間諜嘅任務
當然每個都好棘手啦
之不過
今次對於我嚟講
絕對係個好機會
黃昏前輩咁耐以嚟
教識咗我好多唔同嘅嘢
作為間諜嘅技術
戰鬥嘅方式
我要運用佢教我嘅嘢
幫佢完成晒所有任務
然後
等我完美噉完成晒啲任務之後
我就要成為前輩嘅太太好
而家噉樣前輩一定會明白
得我一個先有資格成為前輩嘅拍檔
不過…
噉樣係唔夠㗎
淨係噉樣確保唔到我一定會贏
如果想贏約兒布萊爾
如果想成為佛傑夫人嘅話
我要…
變得更強
前輩你放假嗰陣啲病人嘅資料
我幫你整理好晒
唔該晒
三日冇見嘅前輩好迷人，我鍾意啊
呢個假期
特別係發現扮演Hill嘅老婆角色嘅人
有咩重大失誤之類
安妮亞扭計，仲有炸彈騷動
頭痛嘅事係有唔少嘅
冇…
冇咩特別
原來係噉
係噉，你嗰邊又點樣啊？
我唔喺度嘅呢段時間，有冇咩特別嘢？
為咗可以幫到前輩
我好努力噉完成任務
下次我一定可以贏嗰個女人㗎
所以老婆嘅角色都係等我嚟，冇…
冇咩特別
係呀？
你話耶維？
係啊
佢好堅持話要全部交晒畀佢一個處理
佢仲好完美噉完成所有任務𠻹
耶維竟然代替我去執行任務
明明佢自己都有任務𠺢嘛
我試話
我買嚟派畀人嘅手信仲有剩啊
你想唔想要啲啊？
畀佢到我實一實啊
點解啊？
發生咩事啊？
真係好多謝你
我返出去先喇
鍾意…
我覺得唔講唔得，所以咪趁機會講咗囖
原來係噉呀？
哎吔，係費歐娜呀？
乜咁啱啊？
早晨啊
視界に目眩うつる深い深く
この先およそ4000マイル
後ろに迫る互いの傷が
迷う道をさらに迷わせてく
見えずに終わる互いの未来が
死な顔ついた
代表は…強のヤルラ
隣に殺し者
本気だから…こっちに来てもうちょっと…
見通しがうのような，また…
今度は…
手が今さっそいで…ふるめ、くまつり
やっぱり雨僕は…